Buenas tardes. Hoy vamos a ver la parte
de los atajos para cuando alguien quiera
ingresar a uno de estos de manera
rápida.
Vamos a dirigirnos a configuración
primero.
Después bajamos en la parte de acá y
guardamos esta parte de acá en los
atajos de teclado.
Una vez tengamos activado los atajos de
teclado, podemos utilizar
dependiendo de a dónde nos queremos
dirigir.
En este caso, por ejemplo, ubiquémonos
en el dashboard.
En esta pantalla podemos observar todo
lo relacionado con los viajes, tanto de
nosotros como los viajes completados,
presupuesto,
asistencia,
los destinos recomendados,
itinerarios recientes
y servicios sugeridos
para poder mover vernos a otro tipo,
por ejemplo, ir a explorar destinos.
Directamente usando el comando, podemos
encontrarnos aquí en la parte del
explorar, en la parte de destino.
Como podemos ver todos los detalles,
también tenemos un comando para tratar
de buscar si no queremos bajar todo.
En este caso voy a buscar
volcán.
Como podemos observar, podemos nosotros
aquí mismo ver o buscar los destinos que
queramos explorar.
También tenemos una parte de filtros que
básicamente es cómo tú quieres ajustar
de manera preferencial
tus viajes.
En esta parte tenemos varios filtros:
países, intereses, calificación,
experiencia.
Nos dirigimos a la parte de países
y al abrirlo podemos seleccionar uno de
estos filtros.
En mi caso, en esta parte elegiré Japón.
Una vez teniendo un filtro agregado, le
ponemos en aplicar filtros
y automáticamente podemos ver
qué tipo de paisaje
o país o viaje queremos nosotros.
experimentar.
Otro tipo de comando que podemos
utilizar, por ejemplo, para ver mis
viajes sería
en este podemos ver nuestras reservas al
momento de guardarlas.
Como no tenemos todavía nada guardado,
aquí se va a mostrar lo que nosotros
queremos guardar en un momento después.
También podemos ver el historial de
viajes en el cual nosotros hemos estado
guardando
y podemos
reservar.
Otro atajo sería la parte de
itinerarios.
En esta parte podemos ver nuestro
calendario,
el total de lo que saldría del del
itinerario
y por el momento como tenemos solo un
de que sería la parte de habitación
doble.
Si queremos nosotros investigar, mejor
dicho, al momento de guardar eh los
favoritos que tenemos como un tipo de
recordatorio o también los que más nos
han llamado la atención, también hay un
comando para dirigirnos
a ese.
En este caso, los destinos favoritos que
hemos señalado son el volcán de Cotopaxi
y la laguna azul.
También tenemos por último la parte de
la parte de mi perfil, que básicamente
lo que hace es
poner irnos a nuestro perfil.
Tenemos la parte para mostrar
mi perfil,
los datos personales,
preferenciales
y
de seguridad.
como cambiar contraseña o configuración
de privacidad, apariencia,
notificaciones en push.
Gracias.